Terima kasih banyak untuk mendaftar di kursus saya, saya merasa terhormat.
Sekarang jika Anda memiliki pertanyaan selama Anda mengikuti pelatihan saya, jangan ragu untuk mengirimi saya
pesan teks atau email saya atau dengan cara apa pun Anda menghubungi saya.
Hal lain yang ingin saya tanyakan kepada Anda adalah bahwa saat ini Anda kepada saya meminta Anda peringkat atau ulasan kursus sangat
awal mungkin Anda akan menonton video saya selama 15 atau 20 menit dan Anda akan mendapatkan jendela sembul untuk
menilai kursus saya.
Jika Anda berpikir bahwa kursus saya belum menginginkan Bintang Lima, silakan klik Lewati dan minta agar Anda mengingatkan Anda
pada akhir kursus ini.
Maka Anda harus memutuskan apakah kursus saya Bintang Lima atau tidak.
Jadi mari kita mulai.